Hlavná otazka: ??? 

Treba zistiť:
1. Covid - štatistika 
2. poptávka (maybe konstantná) - štatistika  

Premenné/ vstupné parametry: 
1, (zaočkovanosť, propably not)
2. (počet tovární, propably not)
3. priemerná výrobná kapacita, 
4. v/po ktorej vlne sa nachádzame
5. v akej fáze covid začíname (peak / ústup / ...)

(zaočkovanosť - koefocient, zvyšovanie -> čím vyšší, nižší pokles výroby -> meaning)

Procesy: 
1. výroba čipov
2. priebeh covid (+ zaočkovanosť)
3. poptávka

Sledujeme:
1. počet várek ve sklade
2. poptávka
3. predané várky / čipy  
...

Info:
1. počet čipov vo várke ovplivnuje výrobná kapacita (zadaná) 


